            **** BATTLE ARENA *****

 --- Objectif ---

Le but du jeu est de vaincre l'adversaire en reduisant ses points de vie zero.

Deux joueurs s'affrontent dans l'arene de combat, ils peuvent selectionner leur personnage parmi les classes disponibles.

 --- Deroulement du Jeu ---

Le jeu se deroule tour par tour.
Chaque tour, le joueur peut choisir entre plusieurs actions :

1. Utiliser la capacite speciale : Le joueur utilise la capacite speciale de sa classe avec une chance de reussite et des effets uniques.
2. Defendre : Le joueur augmente sa defense, reduisant les degats recus lors de l'attaque adverse.

Chaque joueur attaque ensuite son adversaire, lui infligeant des degats egaux la valeur de son arme.

 --- Fin de la Partie ----

La partie se termine lorsque l'un des personnage n'a plus de points de vie.
Le personnage avec des points de vie restants est declare vainqueur.

        Classes disponibles : 
 .Chevalier [Health: 20] [Armor: 50] [Damage: 5] - capacite Charge : double les points de degats
 .Orc [Health: 60] [Armor: 0] [Damage: 8] - capacite Stun : etourdi l'ennemi qui ne peut plus attaquer


